Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yuya
វ៉ាង យូយ៉ា
Captain Luo
ប្រធានក្រុម Luo
I found information about the third victim.
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានអំពីជនរងគ្រោះទីបី។
Her name is Chen Li.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Chen Li ។
Chi Xia
ជីស៊ា
According to Dr. Ning's information,
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ning។
we've already visited Chen Li's home based on hospital records.
យើងបានទៅលេងផ្ទះរបស់ Chen Li រួចហើយ ដោយផ្អែកលើកំណត់ត្រារបស់មន្ទីរពេទ្យ។
I also checked her social media accounts.
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់នាងផងដែរ។
She liked Mr. D's artwork,
នាងចូលចិត្តស្នាដៃសិល្បៈរបស់លោក D
and all these paintings contain clay sculpture elements.
ហើយគំនូរទាំងអស់នេះមានធាតុចម្លាក់ដីឥដ្ឋ។
I think this is her connection to the two victims.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ទាក់​ទង​របស់​នាង​ទៅ​នឹង​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​ពីរ។
Unfortunately,
ជាអកុសល
we didn't find any information
យើងមិនបានរកឃើញព័ត៌មានណាមួយទេ។
about the paintings at Chen Li's home.
អំពីគំនូរនៅផ្ទះរបស់ Chen Li ។
You, me, everyone,
អ្នក, ខ្ញុំ, អ្នករាល់គ្នា,
in our daily lives,
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង,
when we come across something interesting,
នៅពេលដែលយើងជួបអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
we all hit the like button.
យើងទាំងអស់គ្នាចុចប៊ូតុង Like ។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
So this doesn't prove anything.
ដូច្នេះនេះមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
What?
អ្វី?
Is this your excuse for not accepting defeat?
តើនេះជាលេសរបស់អ្នកដែលមិនទទួលយកការបរាជ័យមែនទេ?
I lose.
ខ្ញុំចាញ់។
The reason you haven't found anything relevant
មូលហេតុដែលអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធ
is because
គឺដោយសារតែ
the key to this matter isn't the painting itself,
គន្លឹះនៃបញ្ហានេះមិនមែនជាគំនូរខ្លួនឯងទេ
but the meaning conveyed by the painting.
ប៉ុន្តែអត្ថន័យដែលបង្ហាញដោយគំនូរ។
I believe that in Chen Li's home,
ខ្ញុំជឿថានៅផ្ទះ Chen Li
there must be items with the same significance.
ត្រូវតែមានធាតុដែលមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
Well...
អញ្ចឹង...
Why don't we just call it a tie?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាថាស្មើ?
Right?
មែនទេ?
The meaning of the painting.
អត្ថន័យនៃគំនូរ។
That's your definition.
នោះជានិយមន័យរបស់អ្នក។
What's the point of all this?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
If you really care about this case,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីនេះ,
please listen to my suggestion.
សូមស្តាប់យោបល់របស់ខ្ញុំ។
Let's search Chen Li's home one more time.
តោះ​តាម​រក​ផ្ទះ Chen Li ម្ដង​ទៀត។
What if we find something new?
ចុះបើយើងរកឃើញអ្វីថ្មី?
Instead of ignoring potential clues
ជំនួសឱ្យការមិនអើពើនឹងតម្រុយដែលអាចកើតមាន
and just arguing about who's right or wrong here.
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា​អំពី​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ឬ​ខុស​នៅ​ទីនេះ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Have you ever been to a crime scene?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
Do you know how to find evidence?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកភស្តុតាងទេ?
You're not suitable for the Major Crimes Unit.
អ្នកមិនសមនឹងអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំទេ។
I'll go talk to Chief Chang right now to get you transferred.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាយ​ចាង​ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ទេរ​អ្នក​។
Jue, I think
Jue ខ្ញុំគិតថា
I need to trouble you
ខ្ញុំត្រូវការរំខានអ្នក។
to check the social media accounts of these three victims
ដើម្បីពិនិត្យមើលគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់ជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់នេះ។
and look for commonalities.
ហើយរកមើលភាពស្រដៀងគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Chi Xia
ជីស៊ា
Luo Xun just has a short temper.
Luo Xun ទើបតែ​មាន​កំហឹង​ខ្លី។
Don't take it personally.
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh my god!
ព្រះអើយ!
I should be the one asking you that.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកនោះ។
Didn't you think I was wrong?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំខុសទេ?
Why do you suddenly think I'm right now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតភ្លាមៗថាខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Special cases require special handling.
ករណីពិសេសទាមទារការគ្រប់គ្រងពិសេស។
From her living situation,
ពីស្ថានភាពរស់នៅរបស់នាង។
Chen Li lived alone.
Chen Li រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Has anyone seen her family?
មានអ្នកណាឃើញគ្រួសារនាងទេ?
Her parents
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
died in a traffic accident
បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
two years ago.
ពីរឆ្នាំមុន។
As for people who knew her,
ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​បាន​ស្គាល់​នាង
we've asked them too.
យើងក៏បានសួរពួកគេដែរ។
No one has seen paintings similar to those of the first two victims.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​គំនូរ​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​គំនូរ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ពីរ​នាក់​ដំបូង​ឡើយ។
How can you be so sure
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
that these paintings are the common factor in all three cases?
ថា​គំនូរ​ទាំង​នេះ​ជា​កត្តា​ទូទៅ​ក្នុង​ករណី​ទាំង​បី?
Is this all the information?
តើនេះជាព័ត៌មានទាំងអស់មែនទេ?
Why don't you just wait until you solve the case to tell me?
ម៉េច​មិន​ចាំ​ទាល់​តែ​ដោះស្រាយ​រឿង​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Captain Luo is so experienced,
Captain Luo មានបទពិសោធន៍ណាស់
even without any help,
ទោះបីជាគ្មានជំនួយអ្វីក៏ដោយ
you'll definitely solve the case within ten days.
អ្នកពិតជានឹងដោះស្រាយករណីនេះក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
This is the same rabbit, isn't it?
នេះជាទន្សាយដូចគ្នា មែនទេ?
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
I found information about this Mr. D.
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានអំពីរឿងនេះ លោក D.
Just a moment.
មួយភ្លែត។
This Mr. D is a foreign
លោក ឌី នេះ ជាជនបរទេស
healing-style artist who isn't very famous.
វិចិត្រករ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ដែល​មិន​ល្បី​ខ្លាំង។
He has a series of paintings called 'The Seekers of Help.'
គាត់​មាន​គំនូរ​ជា​បន្តបន្ទាប់​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា 'អ្នក​ស្វែង​រក​ជំនួយ'។
It's gained quite a following among depression patients.
វាត្រូវបានគេទទួលបានយ៉ាងទូលំទូលាយក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
The two paintings found at Lin Wei and Zhang Wen's homes
រូបគំនូរ​ពីរ​ផ្ទាំង​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Lin Wei និង Zhang Wen
are from this series.
គឺមកពីស៊េរីនេះ។
Then last year,
បន្ទាប់មកកាលពីឆ្នាំមុន
the paintings from this series
គំនូរពីស៊េរីនេះ។
were purchased at a high price by a domestic collector.
ត្រូវបានទិញក្នុងតម្លៃខ្ពស់ដោយអ្នកប្រមូលក្នុងស្រុក។
The buyer's identity is currently unknown.
អត្តសញ្ញាណអ្នកទិញបច្ចុប្បន្នមិនស្គាល់។
But just last month,
ប៉ុន្តែកាលពីខែមុននេះ
there was an exhibition hall in our city called 'Gezi'
មានសាលតាំងពិពណ៌មួយនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើងដែលមានឈ្មោះថា 'Gezi'
that displayed these works.
ដែលបានបង្ហាញស្នាដៃទាំងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Where are
នៅឯណា
you guys?
អ្នក?
Fellow students,
មិត្ត​និស្សិត​,
today is a very special day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃពិសេសណាស់។
Today marks the perfect conclusion
ថ្ងៃនេះជាការសន្និដ្ឋានដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
of our four years of college life.
នៃជីវិតមហាវិទ្យាល័យរយៈពេលបួនឆ្នាំរបស់យើង។
One, two, three, cheese!
មួយ, ពីរ, បី, ឈីស!
OK.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm from the Criminal Investigation Unit of Dongzhou Police Department.
ខ្ញុំមកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មនៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Dongzhou ។
Are you a family member of Lin Yushan and Yang Shujun?
តើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ Lin Yushan និង Yang Shujun មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I regret to inform you that
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​
Lin Yushan and Yang Shujun have passed away in a fire.
Lin Yushan និង Yang Shujun បានទទួលមរណភាពក្នុងគ្រោះអគ្គីភ័យ។
Please accept my condolences.
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
We need you to come over now.
យើងត្រូវការអ្នកមកឥឡូវនេះ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Last night, Chi Xia and I
យប់មិញ ជី ស៊ា និងខ្ញុំ
conducted a second search of Chen Li's home.
បាន​ធ្វើ​ការ​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ​របស់ Chen Li ជា​លើក​ទី​ពីរ។
We found this,
យើងបានរកឃើញនេះ,
an invitation from Gezu Exhibition Hall
ការអញ្ជើញពី Gezu Exhibition Hall
for the Drowning Victims Exhibition.
សម្រាប់​ពិព័រណ៍​ជនរងគ្រោះ​លង់ទឹក​។
The date was October 14.
កាលបរិច្ឆេទគឺថ្ងៃទី 14 ខែតុលា។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
three victims appeared one after another.
ជនរងគ្រោះបីនាក់បានបង្ហាញខ្លួនមួយ
After our verification,
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់របស់យើង
In this Drowning Victims Exhibition,
ក្នុង​ពិព័រណ៍​ជនរងគ្រោះ​លង់ទឹក​នេះ​។
Mr. D's 'Rescuers' series of paintings are being displayed,
គំនូរស៊េរី 'អ្នកជួយសង្គ្រោះ' របស់លោក ឌី កំពុងត្រូវបានបង្ហាញ។
which is the most direct connection between the three victims.
ដែលជាទំនាក់ទំនងផ្ទាល់បំផុតរវាងជនរងគ្រោះទាំងបី។
This is it. The Jiazi Exhibition Hall.
នេះគឺជាវា។ សាលពិព័រណ៍ Jiazi ។
Let me add something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្វីមួយ។
Besides all being connected to
ក្រៅ​ពី​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​តភ្ជាប់​ទៅ​
the Jiazi Exhibition Hall,
សាលពិព័រណ៍ Jiazi,
the three victims have another thing in common:
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៣​នាក់​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត​ដូច​គ្នា៖
they're all 25 years old.
ពួកគេទាំងអស់មានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
I have another clue to add.
ខ្ញុំមានតម្រុយមួយទៀតដើម្បីបន្ថែម។
Yesterday, Chi Xia
ម្សិលមិញ ជី សៀ
reminded me
បានរំលឹកខ្ញុំ
to check the social media accounts of the three victims.
ដើម្បីពិនិត្យមើលគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់ជនរងគ្រោះទាំងបី
And I did find something.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
These three victims
ជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់នេះ។
2. After police authorities complete adjustments to items left at internal and external medical plaza with 2% therapeutic status, this form shall be issued to the civilian medical institution.
2. បន្ទាប់ពីអាជ្ញាធរប៉ូលីសបានបញ្ចប់ការកែតម្រូវលើវត្ថុដែលបន្សល់ទុកនៅផ្លាហ្សាវេជ្ជសាស្ត្រខាងក្នុង និងខាងក្រៅជាមួយនឹងស្ថានភាពព្យាបាល 2% ទម្រង់បែបបទនេះនឹងត្រូវចេញឱ្យស្ថាប័នវេជ្ជសាស្ត្រស៊ីវិល។
You can clearly see in their social media accounts
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ពួកគេ។
that they all had a sad and dark past,
ថាពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអតីតកាលដ៏សោកសៅ និងងងឹត
to the point that
ដល់ចំណុចនោះ។
the content of their social media accounts was quite negative.
ខ្លឹមសារនៃគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ពួកគេគឺអវិជ្ជមានណាស់។
But just recently.
ប៉ុន្តែទើបតែថ្មីៗនេះ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
These three people
មនុស្សទាំងបីនេះ។
have all simultaneously started showing a positive attitude toward life.
ទាំងអស់គ្នាបានចាប់ផ្តើមបង្ហាញអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមានចំពោះជីវិតក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
Unlike before.
មិនដូចពីមុនទេ។
That's exactly it.
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
If I were the killer,
បើខ្ញុំជាឃាតករ
I would also wonder why.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរថា ហេតុអ្វី?
We're all people living in the abyss,
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នករស់នៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
why can some people escape from the mire
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្លះអាចគេចពីភក់
while I cannot?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាច?
So I want to destroy. I want to demolish.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បំផ្លាញ។ ខ្ញុំចង់កម្ទេច។
The focus of our investigation next
ការផ្តោតអារម្មណ៍នៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបន្ទាប់
should be on each exhibition hall.
គួរតែនៅសាលតាំងពិពណ៌នីមួយៗ។
Let's see if there's anyone matching what you analyzed
ចាំមើលថាតើមានអ្នកណាត្រូវនឹងអ្វីដែលអ្នកបានវិភាគ
in your first meeting
នៅក្នុងការប្រជុំដំបូងរបស់អ្នក។
who fits the suspect's profile.
ដែលសមនឹងទម្រង់របស់ជនសង្ស័យ។
Welcome. Please come in.
សូមស្វាគមន៍។ សូមចូលមក។
Everyone's inside.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្នុង។
Just walk straight in.
គ្រាន់តែដើរត្រង់។
Let me get this for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello. How may I help you?
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Which one is your director, Zhou Yanchen?
តើមួយណាជានាយករបស់អ្នកគឺ Zhou Yanchen?
You're looking for Director Zhou?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាយក Zhou?
Director Zhou is inside.
នាយក Zhou នៅខាងក្នុង។
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Please go ahead and look around.
សូមទៅមុខហើយមើលជុំវិញ។
Director Zhou.
នាយក Zhou ។
Hello. And you are?
ជំរាបសួរ។ ចុះអ្នកវិញ?
We're detectives from the Major Crimes Unit of Dongzhou Police Department
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំនៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Dongzhou
and we need your cooperation with a case.
ហើយយើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកជាមួយនឹងករណីមួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Officers,
មន្ត្រី,
shall we talk outside?
តើយើងនឹងនិយាយនៅខាងក្រៅទេ?
Director Zhou, these are refreshments prepared for your guests.
នាយក Zhou ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់ដែលបានរៀបចំសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
Let me know if you need anything else.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
Good, thank you.
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអរគុណ។
Officers,
មន្ត្រី,
may I ask what brings you here today?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Recently in our city
ថ្មីៗនេះនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
there have been three serial murders.
មាន​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​ចំនួន​បី។
The victims
ជនរងគ្រោះ
are all more or less
ទាំងអស់គឺតិចឬច្រើន។
connected to a series of paintings called 'The Supplicant.'
ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​ផ្ទាំង​គំនូរ​មួយ​ចំនួន​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា 'The Supplicant'។
The artist of these paintings is called Mr. D.
វិចិត្រករ​គំនូរ​ទាំង​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា លោក ឌី.
These paintings were previously exhibited here, correct?
រូបគំនូរទាំងនេះពីមុនមកដាក់តាំងនៅទីនេះ មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
They were exhibited just a month ago.
ពួកគេត្រូវបានតាំងបង្ហាញកាលពីមួយខែមុន។
From what we understand,
ពីអ្វីដែលយើងយល់,
these paintings are quite expensive in the art market.
គំនូរទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់នៅក្នុងទីផ្សារសិល្បៈ។
The victims who owned them
ជនរងគ្រោះដែលជាកម្មសិទ្ធិ
actually couldn't afford to buy such artwork.
តាមពិតមិនមានលទ្ធភាពទិញស្នាដៃសិល្បៈបែបនេះទេ។
So we came specifically to ask you about this.
ដូច្នេះ យើង​បាន​មក​សួរ​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ជាក់លាក់។
Well,
មែនហើយ
it's like this.
វាដូចនេះ។
This series of paintings
ស៊េរីនៃគំនូរនេះ។
consists of twelve pieces in total.
សរុបមានដប់ពីរបំណែក។
I collected all of them.
ខ្ញុំបានប្រមូលពួកវាទាំងអស់។
When they were exhibited a month ago,
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញកាលពីមួយខែមុន។
I was fortunate enough
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់
to meet several young women who genuinely appreciated art.
ជួបជាមួយនារីវ័យក្មេងជាច្រើននាក់ ដែលស្រលាញ់សិល្បៈយ៉ាងពិតប្រាកដ។
So I gave the paintings to them as gifts.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ផ្ទាំង​គំនូរ​នោះ​ទៅ​ជា​អំណោយ។
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
if I continue to meet people with whom I feel a connection,
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តជួបមនុស្សដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនង
I plan to give away all twelve paintings.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នឹង​ប្រគល់​រូប​គំនូរ​ទាំង​ដប់ពីរ។
Director Zhou, you look quite refined,
នាយក Zhou អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
but I didn't expect you to have such a street-smart attitude.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាឆ្លាតវៃបែបនេះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
These two paintings
គំនូរទាំងពីរនេះ។
must be created by
ត្រូវតែបង្កើតឡើងដោយ
the renowned master Edvard Munch, right?
មេដ៏ល្បី Edvard Munch មែនទេ?
This one, The Scream, is one of his most famous works.
រឿង The Scream គឺជាស្នាដៃដ៏ល្បីល្បាញបំផុតមួយរបស់គាត់។
His works
ស្នាដៃរបស់គាត់។
all have strong subjectivity and a melancholic, depressing tone.
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រធានបទខ្លាំង និងសម្លេងស្រងូតស្រងាត់ និងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
However, as far as I know,
យ៉ាងណាក៏ដោយ តាមខ្ញុំដឹង
this Adam and Eve painting should have blank, expressionless eyes.
រូបគំនូររបស់អ័ដាម និងអេវ៉ានេះ គួរតែមានភ្នែកទទេ និងគ្មានការបញ្ចេញមតិ។
Were their eyes
គឺជាភ្នែករបស់ពួកគេ។
added by you, Director Zhou?
បន្ថែមដោយអ្នក, នាយក Zhou?
It seems this female officer
វាហាក់ដូចជាមន្រ្តីស្រីនេះ។
knows quite a bit about art.
ដឹងតិចតួចអំពីសិល្បៈ។
All paintings in my gallery are originals,
គំនូរទាំងអស់នៅក្នុងវិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំគឺដើម
except these two which I reproduced myself.
លើក​លែង​តែ​ពីរ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Adam and Eve are common subjects in Western paintings.
អ័ដាម និងអេវ៉ាគឺជាប្រធានបទទូទៅនៅក្នុងគំនូរលោកខាងលិច។
But this particular one is especially unique.
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​ពិសេស​មួយ​នេះ​គឺ​ពិសេស​។
But altering classics so casually,
ប៉ុន្តែ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បុរាណ​ដូច្នេះ​ធម្មតា
don't you find it disrespectful?
តើអ្នកយល់ថាវាមិនគួរឱ្យគោរពទេ?
Director Zhou doesn't seem to be someone who truly loves art.
អ្នកដឹកនាំរឿង Zhou ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់សិល្បៈពិតប្រាកដនោះទេ។
But I understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
Children from wealthy families
កុមារមកពីគ្រួសារអ្នកមាន
always want to prove themselves by taking unconventional paths.
តែងតែចង់បង្ហាញខ្លួនឯងដោយដើរតាមផ្លូវមិនធម្មតា។
Loving art
ស្រឡាញ់សិល្បៈ
is just a facade for their refusal to admit defeat.
គ្រាន់តែជាមុខមាត់មួយសម្រាប់ការបដិសេធរបស់ពួកគេក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Officer, casually defining others
មន្រ្តី, កំណត់ដោយចៃដន្យពីអ្នកដទៃ
is also disrespectful.
ក៏មិនគោរពដែរ។
I've never exhibited this painting
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញគំនូរនេះទេ។
nor used it commercially.
ក៏មិនប្រើវាក្នុងពាណិជ្ជកម្មដែរ។
I welcome anyone
ខ្ញុំស្វាគមន៍នរណាម្នាក់
to have different interpretations.
ដើម្បីឱ្យមានការបកស្រាយផ្សេងៗគ្នា។
But what I don't welcome is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្វាគមន៍គឺ
any malicious insinuations.
ការបញ្ឆិតបញ្ឆៀងព្យាបាទណាមួយ។
Also,
ផងដែរ
officers,
មន្ត្រី,
rather than wasting time discussing art with me,
ជាជាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពិភាក្សាសិល្បៈជាមួយខ្ញុំ
why not focus on finding the real culprit?
ហេតុអ្វីមិនផ្តោតលើការស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ?
At this very moment,
នៅពេលនេះ,
another victim might be in danger.
ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
You wouldn't want
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់
tomorrow's headlines to be about this again, would you?
ចំណងជើង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ម្ដង​ទៀត​តើ​អ្នក​ឬ?
This guy looks calm
បុរសនេះមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់
but can't hide that darkness and ruthlessness inside him.
ប៉ុន្តែមិនអាចលាក់បាំងភាពងងឹត និងភាពឃោរឃៅនោះនៅក្នុងខ្លួនគាត់បានឡើយ។
And his casual movements
និងចលនាធម្មតារបស់គាត់។
reveal his almost obsessive cleanliness.
បង្ហាញពីភាពស្អាតស្អំស្ទើរតែរបស់គាត់។
He values art extremely highly,
គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​សិល្បៈ​ខ្លាំង​ណាស់
almost to the point of obsession.
ស្ទើរតែដល់ចំណុចនៃការគិត។
You can see all this in his micro-expressions.
អ្នកអាចឃើញទាំងអស់នេះនៅក្នុងកន្សោមខ្នាតតូចរបស់គាត់។
In short, I think
និយាយឱ្យខ្លីខ្ញុំគិតថា
Zhou Yanchen should be our prime suspect.
Zhou Yanchen គួរតែជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
He's extremely confident,
គាត់មានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់
and his blatant provocations
និងការញុះញង់របស់គាត់
are also manifestations of his theatrical personality
ក៏ជាការបង្ហាញអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈល្ខោនរបស់គាត់ផងដែរ។
and his desire for attention.
និងបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
This indirectly suggests he might commit another crime.
នេះបង្ហាញដោយប្រយោលថាគាត់អាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងទៀត។
Chi Xia, you just say whatever comes to mind.
Chi Xia អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងចិត្ត។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
why don't we provoke him into committing a crime?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញុះញង់ឱ្យគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ?
Provoke a crime?
បង្កបទឧក្រិដ្ឋ?
Yes,
បាទ
provoke him to commit a crime.
ញុះញង់ឱ្យគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
We'll catch him in the act.
យើងនឹងចាប់គាត់ក្នុងសកម្មភាព។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Have you considered the risks?
តើអ្នកបានគិតពីហានិភ័យទេ?
Do you realize
តើអ្នកដឹងទេ?
you're gambling with potential victims' lives?
តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងជាមួយជីវិតជនរងគ្រោះដែលអាចកើតមានមែនទេ?
If we can't find evidence to convict Zhou Yanchen,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងដើម្បីផ្តន្ទាទោស Zhou Yanchen
then we keep looking.
បន្ទាប់មកយើងបន្តរកមើល។
Are you Chi Xia?
តើអ្នកជា Chi Xia?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
Please come with us to the prosecutor's office to assist with an investigation.
សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ដើម្បីជួយស៊ើបអង្កេត។
I'm Luo Xun, head of the Major Crimes Unit.
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Xun ប្រធានអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
You can talk to me about any issues.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីបញ្ហាណាមួយ។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
mind your attitude.
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Mind my attitude?
គិត​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​ខ្ញុំ?
You barge into the police station without notice,
អ្នកបើកឡានចូលប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដោយមិនជូនដំណឹង
trying to take away one of my team members,
ព្យាយាមដកសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំម្នាក់ចេញ
and you're telling me to mind my attitude?
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ?
Comrade, don't misunderstand.
សមមិត្តកុំយល់ច្រលំ។
We were just discussing the case
យើងគ្រាន់តែពិភាក្សាអំពីករណីនេះ។
and got a bit emotional.
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​បន្តិច។
Please excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
I'm Xu from the Dongzhou Prosecutor's Office.
ខ្ញុំជា Xu មកពីការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញា Dongzhou ។
We've worked together before.
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាពីមុនមក។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
can we talk privately?
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
If you're going to make this official, then save it.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបង្កើតជាផ្លូវការនេះ សូមរក្សាទុកវា។
Prosecutor Xu,
ព្រះរាជអាជ្ញា Xu
I've just started working on a troublesome case
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការលើករណីដែលមានបញ្ហា
and I'm short-staffed.
ហើយខ្ញុំជាបុគ្គលិកខ្លី។
I can cooperate with your work,
ខ្ញុំអាចសហការជាមួយការងាររបស់អ្នក
but you need to give me an explanation.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ។
There's a death row inmate named Tu Guo'an
មានអ្នកទោសស្លាប់ម្នាក់ឈ្មោះ Tu Guo'an
who attempted suicide in detention last night.
ដែល​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​កាល​ពី​យប់​មិញ។
We've checked the records.
យើងបានពិនិត្យកំណត់ត្រា។
Chi Xia met with him a couple of days ago.
Chi Xia បានជួបជាមួយគាត់កាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
You carry such deep sins.
អ្នកកាន់អំពើបាបដ៏ជ្រៅបែបនេះ។
People like you deserve to be flayed alive.
មនុស្ស​ដូច​អ្នក​សម​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ទាំង​រស់។
Is he really your biological son?
តើគាត់ពិតជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកមែនទេ?
This kind of emotion needs an outlet.
អារម្មណ៍ប្រភេទនេះត្រូវការច្រកចេញ។
He'll definitely choose to kill someone else immediately.
គាត់ច្បាស់ជាជ្រើសរើសសម្លាប់អ្នកផ្សេងភ្លាមៗ។
Starring
សម្តែង
Main Cast
តួសំខាន់
Ning Yi Zheng Zhongyu
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
លោក Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
លោក Zhang Chao Ouyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Shi Guangxuan Li Xiang
Chairman Sun Hu Yue
ប្រធាន Sun Hu Yue
Lu's Mother Dai Lin
ម្តាយរបស់ Lu Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
លោក Zheng Jinghuai Wang Sheng
Restaurant Owner Zhao Wenlong
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន Zhao Wenlong
Flower Shop Manager Zhang Jiayu
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផ្កា Zhang Jiayu
Classmate C Yang Xinye
មិត្តរួមថ្នាក់ C Yang Xinye
Boy B He Ruiheng
ក្មេងប្រុស B He Ruiheng
Inspector A Guo Xinglu
អធិការ A Guo Xinglu
Wholesale Shop Owner Liu Fengrong
ម្ចាស់ហាងលក់ដុំ លោក Liu Fengrong
Qi Meng's boyfriend: Yu Wuyang
មិត្តប្រុសរបស់ Qi Meng៖ Yu Wuyang
Chi Xia's motorcycle double: Chen Ziqiu
ម៉ូតូ​ពីរ​គូ​របស់ Chi Xia៖ Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
សហផលិតករ៖ Wei Renyin, Du Qiao
Head Writer: An Qianyue
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ អាន Qianyue
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
On-set Assistant Director: Chen Jianji
ជំនួយការនាយក៖ Chen Jianji
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
On-set Producer: Li Qingfeng
អ្នក​ផលិត​តាម​កំណត់៖ Li Qingfeng
Planner: Liu Zhengjing
អ្នករៀបចំផែនការ៖ លោក Liu Zhengjing
Photography Team
ក្រុមថតរូប
Camera Assistant: Zhang Wenjun
ជំនួយការកាមេរ៉ា៖ Zhang Wenjun
Lighting Director: Lu Fuyang
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Fuyang
Lighting Assistants: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
ជំនួយការបំភ្លឺ៖ Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Props Master: Yang Wencheng
អនុបណ្ឌិត៖ Yang Wencheng
On-set Supervisor: Miao Yujie
អ្នកគ្រប់គ្រងតាមការកំណត់៖ Miao Yujie
Executive Stylist: Li Kun
អ្នករចនាម៉ូដប្រតិបត្តិ៖ លី គុន
Makeup Artists: Li Feiping, Cheng Liu
សិល្បករតុបតែងមុខ: Li Feiping, Cheng Liu
Costume Assistant: Lin Axue Wardrobe Assistant: Zhou Mengfan
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ Lin Axue Wardrobe Assistant: Zhou Mengfan
Behind-the-scenes: Peng Jinchang
នៅពីក្រោយឆាក៖ Peng Jinchang
Stunt Team
ក្រុម Stunt
Post-production/Special Effects
ក្រោយការផលិត/ឥទ្ធិពលពិសេស
Dialogue Editors: Wang Penghui, Ma Qi
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Wang Penghui, Ma Qi
Publicity Department of Anning Municipal Committee of CPC
នាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយនៃគណៈកម្មាធិការក្រុង Anning នៃ CPC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
ការិយាល័យវប្បធម៌ និងទេសចរណ៍ Anning, Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Units
អង្គភាពផលិតកម្មរួមខេត្តយូណាន
Production Companies
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម